Z ither Har p
红 苏 绍 黄 藤 酒
满 城 城 色 共 佳 流
东 风 冷 暖 欢 清 波
一 怀 愁 绪 纪 念 理 所
错 错 错
Z ither Har p
青 年 十 年
张 公 主 权 倾 朝 野
因 包 证 引 发 动 局
南 无 率 兵 攻 入 大 洲
天 下 遂 大 乱
我 生 于 大 洲
少 于 大 洲
但 你 跟 你的 女 儿
却 要 赶 尽 杀 绝
让 我在 大 洲 里
追 之 地
我 从 未 想 过
杀 我的 人 会 是 你
结 局 会 不 一 样 吗
我 走了
走了
走了!
走了!!!
走了
走了!
走了!!!
走了
走了!!!!
中 文 字 幕 志 愿 者 李 宗 盛
姑 娘 醒 了
你 一 口 水
吃 口 东 西 吧
好 些 了 吗
你 为什么 杀 我
我 为什么 要 杀 你
我 为什么 要 救 你 啊
不是 姑 娘 你 怎么 打 人 啊
昨 夜 在 金 水 河
你 落 水 了
是 我们 头 儿 救 的 你
喝 才 杀 你
金 水 河
我觉得 这 姑 娘 应 该 是 落 水 伤 了 脑 子
您 别 跟 她 一 般 见 识 了
我 为什么 会 掉 入 金 水 河
难 道
现在 什么 时候
都 过 了 深 时 了
你 已经 在 这 睡 了 快 一 整 日 了
哪 一 年
不是 你 打 了 人
你 不 应 该 先 道 个 歉 吗
我 问 你 哪 一 年
景 明 二 十 三 年 啊
怎么 回 事 啊
我 回 到了 十 年前
落 水
记 住 你
走了
你好
季 公 子
四 姑 娘
你 先 回去
季 公 子
你 我 早 有 婚 约
你 怎么 能 这样 对 我 呢
四 姑 娘 你 别 误 会
听 我 慢慢 跟你 解 释 好 吗
四 姑 娘
你 还 这样 护 着 她
季 公 子 你 听 我 解 释
季 公 子
那 年
我 被 季 崇 义 推 下 金 水 河
如果 是 这样
那 我的 家 人
现在 都 还 活 着
我 走了
走了
走了!
走了!!!!
走了
走了!!!!!
给 家 人 报 平 安 告 辞 了
送 送 你
不用 了
家 里 规 矩 多 不 方 便
落 水 了 姑 娘 别 着 凉
再 下 余 期 请 问 姑 娘 怎么 称 呼
多 谢 于 公 子
走了
走了!!!
走了!!
你 为 何 要 带 他 回 来
为 了 让 他 认 斗
有人 落 水 了
他 仅 后 有 南 无 火 焰 文
我 怀 疑 他是 南 无 派 来 的 媳 妇
那 为 何 要 放 他 走 啊
鱼 不 入 海 怎么 能 找 到 鱼 群 呢
新 鲜 出 炉 的 奶 糕 啊
看 一 看 来
嗯 外 面
这 奶 糕 太 好吃 了
买 回去 当 夜 点 去 嘛
哎 客 官 来 看 一 看
便 宜 好吃 啊
来 各位
哎 姑 娘 你 新 鲜 出 炉 的 奶 糕
要 不要 带 粉 尝 尝
妹 妹 救 我
哥 哥
走 快 点
哥
别 看 了 快 回 家
快 回 家
走 走 快 点
爹
走了
走了!
走了!!!
走了
走了!!!!
走了!!!!!!!!!!!!!!!
你 还 那个 脸 上 有 伤 啊
你 这么 好
葛 珠 珊
葛 珠 珍
啊
此 天 见 林 胎 郎
江 安 城
篡 改 天 下
罪 无 可 胜
一 日 当 斩
刺 儿
快 回 家
我 回 来了
你们 都 还 在 吗
四 姑 娘
你 回 来了 太 好了
四 四 姑 娘
四 姑 娘
四 姑 娘 回 来了 快
你 没事 啊
真 是 太 好了
四 姑 娘
你 不是
你 回 来了
四 姑 娘
这 这 些 都是 二 夫 人
让 我们 准 备 的
知道 了
你们 先 去 忙 吧
好
好!
!
走了
走了!
四 四 姑 娘 夫 人 夫 人
我的 妈 呀
四 姑 娘 你 没 死 啊
我 没 死 让 你们 失 望 了吧
哎 呦 哎 呦 哎 呦
哎 呦 真的 是 四 儿 回 来了
我们 还 以 为 你 遇 了 什么 不 测 呢
你 爹 正 带 着 人 在 江 边 寻 你 呢
哎 呦 不 说 这 些 了 不 说 这 些 了
二 婶 昨 夜 一 夜 都 没 睡
二 婶 是 高 兴 的 一 宿 都 睡 不 着 吧
我的 天 老 爷 呀
你 可 不能 这样 冤 枉 你 二 婶 啊
这 天 塌 下 来了 总 得 有人 顶 吧
你 爹 天 天 喝 酒 都 废 了
你 哥 呢 有 手 好 闲 不 学 无 术
你 娘 你 一 出 生 就 把 她 客 死 了
那 你说 这 生 死 大 事
还 不 得 二 婶 我 为 你 操 劳 啊
一个 吃 白 食 的 窝 囊 废
一个 客 死 自己 娘 的 扫 把 星
你 这 种 没 娘 教 的 孩子 呀
就是 品 德 不行 没有 教 养
姑 娘 没事
没事
银 子 没 丢 实 际 错 账 了
没 丢 也 得 给 她 俩 立 立 规 矩
冲 撞 长 辈 罚 他们 在 这 儿 跪 着
不 许 起 来
二 婶 刚 才 脸 上 有 只 虫
没 咬 到 你 吧
下次 打 人 可以 换 着 手
我
今日 挂 的 晚 帘 选 的 曲 目
还有 要 做 的 棺 材
都是 二 婶 喜欢 的 吧
既 然 知道 我 客 人
二 婶 的 最 好 离 我 远 点
否 则 遭 遇 不 测
那 可 就 不 好了
不 过 真 有 那么 一 天 的话
这 些 二 婶 喜欢 的
我 全 会 给 您 用 上
一 样 也 不 辣
一 夫 人
姑 娘
方 班
回 来了 啊
回 来了
走 去 找 爹 爹 他们
这是 江 四
都 看 什么 看
他 就 把 我 给我 撤 来
撤 了
我也 好 二 公 子
一直 守 在 金 水 河 边
一 刻 也 不 肯 离 开
你 刚 才 拿 那 些 瓶 瓶 半 腕
是 要 去 做 什么 呀
我也 带 了 很多 家 伙 去 寻 姑 娘
凌 安 城 里 水 性 好的 人
也 都 请 了 便
我也 说
就 算 倾 家 荡 产 也 要 把 姑 娘 找 到
可是 二 夫 人 管 着 银 钱 钥 匙
怎么 都 不 肯 出 钱
二 公 子 让 我 回 来
找 些 值 钱 的 东 西 去 盗 了
能 换 多少 是 多少
我 说 没有 啊
没有 啊
找 走 走
没有
在 现在 找 啊
回 来了
我 带 着 兄 弟 们 捞 了 一 日 夜 了
这 活 不 见 人
死 不 见 尸
还 继 续 吗
当然 要 继 续 了
就 算 是 捞 一 辈 子 也 要 给我 把 人 找 到 啊
您 当 时 就 给 了 我们 十 罐 钱
这 也 不 够 兄 弟 们 打 点
爹
这是 娘 唯 一 给 你有 这 些 东 西 啊
可 我 手 头 上 就 只有 这个 了
钱 的 问题 我 来 想 办 法
走了
走了!
爹
哥 哥
我 好像 听 见 妹 妹 在 喊 我 了
这 要 是 真的 该 有 多 好 啊
我 也是
脑 袋 瘟 瘟 的
老 听 见 思 儿 才 好
哥 哥
爹
我 好像 看 见 妹 妹 了
我也 老 看 见 思 儿 在 我 眼 前 晃 来 忘 记
哥 哥
我在 这 儿 呢
你
你 娘 坑 走 的时候
我也 老 看 见 你 娘
妹 妹
思 儿 跑 上 去 不 及 时
是我 没 保 护 好 四 人
爹
妹 妹
是 妹 妹
伯 爷
真的是 姑 娘
爹
是
四 儿
是 你们 四 儿
爹
四 儿
妹 妹
哥 啊
真 是 四 儿
爹 我 没事
没事 就 好
没事 就 好 啊
四 儿
你 没 落 水 没 受 伤 啊
没事 爹
我 以 为 再 也 见 不到 你 了
哥 哥
你 答 应 我
我
以 后
绝 对 不要 来 津 水 河 边
我不 来 不 来
不对
是 任 何 河 边 都 不能 来
我 都 不 去
爹
你 也 要 答 应 我
你 以 后
不要 再 回 四 天 间 当 差 好不好
我
答 应 答 应
绝 对 不能 回 四 天 间
爹 答 应 你
爹 从 今 往 后 就 踏 踏 实 实 在 家 待 着
好好 陪 我 闺 女
走了
是 什么
我 查 了
说 她 是 灾 星
说 她 客 死 了 母 亲
害 得 家 门 衰 落
荒 唐
世 人 总 爱 江 不 幸
归 咎 于 无 辜 落 车
还有 什么
如 今 的 东 平 伯 府
是 二 房 的 夫 人 萧 氏 在 当 家
这 萧 氏 眼 看 家 族 没 落
赶 紧 就 给 江 四 许 别 了 门 婚 事
就是 跟 安 国 公 府 的 三 公 子
纪 崇 一
在 下 个 月 的 出 八 晚 婚
什么
退 婚
纪 崇 一 跟 别 的 女 人 有 私 情
不 仅 欺 瞒 我
还 把 我 推 下 何 享 灭 口
这 种 人
你 叫 我 如何 能 嫁
似 而 所 言 正 是
那 不是 虚 惊 一 场 吗
纪 三 公 子 在 外 面 有 私 情
别 说 你 父 亲 不 高 兴
二 十 我也 不 满 意 呀
可 那 人 家 是 安 国 公 府
四 儿 嫁 过 去
那 是 正 妻
这 婚 我 退 订 了
四 儿
二 婶 知道
你 受 委 屈 了
可 你知道 吗
我 为 了 你 这 条 亲 事
我是 费 了 多少 心 呀
好 不 容易 才 攀 上 这个 好 人 家 的
那 灵 安 城 的 姑 娘 们
不 都 羡 慕 你 吗
那 把 我 这 份 运 气
让 你 江 沛 可 好
对 呀
哎 呀
你们 这 兄 妹 一 唱 一 和 的
显 得 我 倒 是 里 外 不是 人 了
他们 不是 这个 意思
大哥
四 儿 啊
从 小 就 乖 巧 温 顺
你说 这 怎么 掉 进 鸡 水 河 之 后
把 这 唯 一 的 优 点 都 出 没 了
弟 妹
你 这 话 说 的 可 不 中 听 啊
话 是 不 中 听
但是 道 理 就是 这个 道 理
你 不 想 让 她 嫁 入 高 门 大 户 吗
大 嫂 不 希望 她 嫁 到 好 人 家 吗
大 嫂 在 天 有 灵
都 希望 她 嫁 到 安 国 公 府
嫁 不 嫁
给 个 痛 快 话
我不 嫁
她 娘 要 是 在 天 有 灵
肯 定 跟我 一 样
只 要 孩子 们 过 得 平 安 就 好
大哥
面 子
我是 给 你 了
嫁 不 嫁
你说 的 不 算
我 说 的 也 不 算
有 本 事
等 母 亲 回 来了
找 母 亲 定 夺
算 了 你
唱 歌
唱
歌 唱
歌
无 法 坚 决
是 否 还 能 熬 过 长 夜
生 怕 再 与 你 阔 别
痛 着 回 荡 心 间
让 梦 残 缺
我 数 着 花 瓣 掉 落 几 片
就是 回 想 过 你 几 遍
前 世 如 言
旧 梦 浮 现
何 以 能 活 结
我 为 难 就 此 把 你 忘 却
纵 然 千 里 路 遥 远
心 如 浓 烈
何 知 亏 欠
再 永 生 之 年
我 都 要 退 婚
我的 灾 难 就是 从 嫁 给 鸡 虫 义 开始
如 今
我 绝 不能 让 这 一 切 再 发 生
无 论 如何
我 都 要 退 婚
来
都是 你 喜欢 吃 的
怎么 没 等 我 一 会 儿
特 意 买 的
广 巨 楼 的 烧 鸡
妹 妹 的 最 爱
我的 最 爱
我 看 是 你的 最 爱
我 和 妹 妹 的 最 爱
今日 咱 们 一 家 团 聚
庆 祝 四 儿 大 难 不 死
必 有 后 福
干 杯
对 了 妹 妹
你 落 水 之 后 是 谁 给 你 救 上 来 的
是 一个 路 过 的 陌 生 人 救 了 我
那 改 日
你好 好 答 谢 一下 人 家
是
不用 了 爹 爹
我也 没有 问 人 家 的 名 字
想 来
定 是 寻 不 到了
这
这 救 命 恩 人 的 名 字
怎么 能 忘 了 问 了 呢
你 这
妹 妹 当 时 肯 定 是 吓 坏 了
四 儿
爹 问 你
你 真的是
很 想 退 婚 吗
爹 爹
这 季 崇 义 已经 另 结 新 欢
违 背 了 对 我的 承 诺
而且
他 对 我们 这 婚 约
更 是 没有 丝 毫 的 敬 意
咱 们 这 不是 自 讨 清 见 吗
那 我 以 后 的 日 子
定 是 过 不好 啊
那 便 不 嫁
那 混 账 东 西 根 本 就 配 不 上 你
妹 妹
不管 你 做 什么 决 定
哥 哥 永 远 支持 你
明 日
我 便 去 安 国 公 府 将 那 聘 理 给 退 掉
你 妈 妈
说 说 吧
是 掐 丝 金 布 摇 一 对
捐 丝 布 三 百 匹
珍 珠 地 贴 花 寿 面 纹
凤 手 服 一个
双 龙 儿 复 连 纹 花 口 瓶 一 只
白 银 五 千 两
黄 金 两 百 两
母 亲
您 看 这么 好的 东 西
如果 是我 嫁 过 去 的话
这 些 全 都是 您 的
还有 大 房 那 臭 丫 头 什么 事 啊
谁 嫁 过 去 这 些 东 西 都是 我的 呀
哎 呀 佩 儿 啊
不要 姨 父 没 见 过 世 面 的 样 子
要 想 嫁 个 高 真 儿
就 要 处 处 都有 所 长 进
难 怪 这 四 丫 头 又 压 你 一 头 了
哎 呀
是 谨 遵 母 亲 教 诲
不 过 母 亲
您 不 觉得 自 从 四 姐 落 水 之 后
好像 变 得 有 些 不同 了
她 从 前 哪 有 这 般 胆 量
与 您 辩 驳 呀
一个 鸭 头 片 子
能 有 多 大 胆 量 啊
让 她 折 腾 起
李 嬷 嬷
把 这 些 东 西 啊
都 给我 藏 起 来
没有 这 些 聘 礼
我 看 她 还 怎么 退 婚
是
姐 妹 妹
我想 好了
明 天 呢
就是 三 年 一次 的 叫 上 大 好
三 押 都 会 来 挑 人
若 是 赢 得 了 比 武
我 应 该
就 会 就 职 都 城 寺 的 司 卫 了
到 时候
我就 给 你们 俩 都 带 走
脱 离 二 婶 的 守 抗
行 啦 小 子
长 出 现 了
那 是 不能 置 信 的
你 去 啊
为什么
你 几 斤 几 两 自己 不 清楚
那 叫 场 比 武 可 不是 闹 着 玩 的 事
我 怕 你是 去 得 容易 回 来 难
妹 妹 你说
爹 爹 说 得 对
哥 哥 千 万 不能 去
听 起 来 太 危 险 了
你
此 事 就 此 作 罢
比 武 之 事 休 要 再 提
爹
这 给 您 家 的 鸡 爪 子 您 怎么 不 吃 啊
少 给我 来 这 套
我 刚 才 说 的 事情 你 记 住 了 吗
鸡 爪 中 间 那 肉 最 好吃 了
我 告诉 你
你 若 敢 去
回 来 我 便 打 断 你的 腿
会 吃 人 都 吃 鸡 爪
这 善 门 越 酸 越 有 刺
你 怎么 不 吃 啊
我有 鸡 腿
我就 只 配 吃 鸡 爪 子
是 吗
走了
走了 走了
还 好 一 切 还 来 得 及
父 亲 哥 哥
这 一次 无 论 如何
都 要 好好 活 着
福 亲 福 亲
福 亲
久 文 崔 将 军 大 名
日 后 你 经 了 杜 成 司
还 要 靠 崔 将 军 多 多 提 点
多 谢 崔 将 军
此 次 教 场 大 考
一 武 无 禁 忌
无 规 则
一 旦 有人 坠 台
胜 负 即 分
最 后 的 优 胜 者
临 选 为 新 一 任 的
杜 成 司 司 位
大 考 开始
爹 妹 妹
你们 就 瞧 好
我 今天 肯 定 能 赢 的
不 失 神
可
来 来
让 一下
接 过 接 过
接 过 一下
快 点
妹 妹
哥 哥
你看 见 没有
只 要 猜 一 眼
阿 琴
哥 哥 什么 时候
有 这样 的 伸 手 啊
公 子 生 来了 这 几 个 人
自 不 得 放心 吧
家 人 上 场
哥 哥 加油
走了
走了!
我 先 离 开 一下
好
郑 都 头
不对
现在 应 该 称 呼 你 为
郑 都 以 后
别 来 无 恙 啊
于 大 人
好 久 不 见
你 何 时 来 的 临 安 城
你 没 提 前 知 会
好 久 我 去 接 你
证 明 啊
踩 着 战 友 失 守
清 云 直 上 的 感 觉
如何
你 还 记 得 龙 骨 关 战 役 吗
若 不是 你 泄 露 精 密 给 男 人
我的 副 将 也 不会 死
于 将 军 在 说 笑 了
我不知道 你在 说 什么
我
亲 福
你
请 不 吝 点 赞 订 阅 转 发 打 赏 支持 明 镜 与 点 点 栏 目
你 怎么 没有 想 过 高 抬 棍 手 啊
哥 哥
谁
于 青
他 怎么 也 来了
多 怪 闲 事
找 死 你 了
走了
走了!
走了!!!!
没事
留 步
本 将 军 宣 布
此 次 叫 场 大 考 的 优 胜 者
就是 这 位 公 子
不 仅 武 艺 一 绝
人 品 也是 一 流
我 大 叔 需要 的
正 是 这样 的人 才
敢 问 公 子 姓 名
可 愿 担 任 都 城 司 司 卫 一 职
以 保 我 临 安 太 平
在 下 于 期
只 为 救 人
不 为 谋 职
但是 确 实 是 扰 了 考 场 的 秩 序
影 响 了 司 卫 的 选 拔
在 下 心 中 有 愧
顾 严 暂 任 司 卫 一 职
代 将 军 令 则 优 选
好 担 当
好
他 命 凌 水 相 逢
与 其 为 何 要 救 我 哥 哥
如 今 在 临 安 相 遇
还 成 了 司 卫
这 一 切
为 何 会 不 一 样
于 期 恩 公
请 收 在 下一 拜
无 妨
莫 要 迁 到了 伤 口
于 衅 公
我们 是 东 宁 伯 府 的
在 下 江 战
这 位 是 我的 妹 妹
江 四
见 过 江 战
于 兄 现 居 何 处
改 日 我 好 登 门 拜 见
初 到 临 安 暂 无 需 走
那 不 如 来 我 东 宁 伯 府 一 住 啊
哥 哥
于 公 子 到 临 安 城
肯 定 是 有 事 要 办
曾 好 武 断 为 人 家 谋 话 呢
快
冒 昧 了 啊
无 妨 江 战
我 这 初 来 乍 到 的
不知道 何 处 可以 购 入 宅 院
于 兄 这 算 是 万 对 人 了
我 东 宁 伯 府 旁 边
就 有一 处 空 宅
我们 临 安 城 有 很多 闲 置 的 屋 宅
于 公 子 可以 去 稍 远 的 西 郊 看看
如果 觉得 远
南 边 的 方 思 聚 集 处 也 有 的
多 谢 江 战
我 妹 妹 说 那 些 都 太 远 了
我 东 宁 伯 府 旁 边 就 有 个 空 房
到 时候 我 哥 俩 还 可以 长 聚
于 公 子
您 从 何 处 来
南 边
宴 归 城
宴 归 城 是 南 疆 的 边 陲 之 地
紧 邻 着 南 屋
风 景 甚 美
不知道 二 位 可 曾 去 过 呀
宴 归 城 可 真 美 啊
在 我的 家 乡
从 来 都 没 见 过 这样 的 美 景
还有 很多 美 景 我 没 见 过
日 后 我 带 着 你
咱 们 看 个 遍
最近 若 不是 我 流 落 南 江
也 不会 跟 他 有 交 集
他 曾 说 从 未 回 过 林 安
难 道 说 从 前 骗 了 我
我们 兄 妹 俩
连 林 安 城 都 没 出 过 呢
可 龙 蛋 所 查 倒 是 一 致
可 他 若 是 连 南 疆 都 没 去 过
又 怎么 会 成 为 南 无 胜 利 呢
南 疆 那么 远
我 妹 妹 要 是 真 去 啊
估 计 刚 走 一 半
这 得 哭 着 喊 了 要 回 来了
哥 哥 你 身 上 还有 伤
咱 们 赶 紧 回 府 早 期 休 息 吧
回 回 见
告 辞
俞 兄 那 改 日 再见 啊
一定 来 找 我 玩 啊
我觉得 我 跟 俞 兄 缘 分 真 深 啊
你看 到 没有
我 说 的 他 都 很 感 兴 趣
这 就 叫 知 音 难 觅 啊
妹 妹 我 怎么 觉得
你 对 俞 兄 有 点 不 耐 烦 呢
我 还 想 着
改 天 让 他 来 府 上 一 聚 呢
哥 哥 咱 们 以 后
还是 跟 他 少 些 牵 扯 为 好
为什么 啊
妹 妹 刚 才 又 不是 俞 兄
你 我 兄 妹 二 人 可 就 没 命 啊
我知道
走了
走了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
你 图 腾 也 看 见 了
哪 能 这么 轻 易 就 走 啊
你 图 腾 也 看 见
月 光 如 水
好 梦 总 能 照 有 情 人
想 起 路 往 余 生
岁 月 流 行 不 由 人
一 眼 眷 村 在 与 你
看 繁 华 满 足
你 图 腾 也 看 见